黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
逃避外星人嘅攻擊
被迫使用超時空航法
點知呢
就將地球基地嘅海島、街道同市民
都一齊轉移到冥王星附近嘅空間
超時空號為咗要救佢哋，就將所有嘅嘢
都收晒入去堡壘之內
而家嗰五萬幾個市民
仲喺超時空號裏便重建自己嘅時陣𠻹
真係慘喇，輪到城招得咁少
你哋返嚟嗱？
明明，你起得身呀？
我冇咩事啊，伯母
係啊，係噉我安樂喇，嗰個馬飛點啊？
哦，佢仲瞓緊覺喎
有佢唞下啦
佢照顧咗你差唔多兩個禮拜㗎喇
噉又係𠸏
係喇，伯母啊
嗯，舖頭搞到咁亂𠸏
你哋唔做生意喇咩？
你想做生意𠻹呀？
係啊，舖頭梗係要做生意㗎啦
你估我哋又唔想咩？
你睇下，我哋輪咗成朝得咁多得
我知道有困難𠸏
但係啊，喺聯合戰爭嗰陣時啊
我哋咪一樣做生意？
哎吔，噉又點同呢？
喺戰爭嘅時期啊，有配給畀我哋吖嘛
但係我哋而家係喺太空堡壘裏便喎
呢層冇問題𠸏，如果我哋開舖頭啊
都可以攞到配給㗎，事在人為嘅吒嘛
係咪吖？
噉又係喎，開鋪頭呢吓
噉就唔使無所事事喎，係啊
開返間舖做生意，時間仲容易過啲𠻹啦
冇錯，一於開鋪
好啦，我即刻換衫，好嘢啊
一於開鋪啦，等我嚟幫手啦
明明啊，真係叻女㗎喇，好啦
大家一齊幫手啦，好吖
嚟啦，出力㗎喇吓
喂…
噉樣得喇嘛？
你哋喺度做乜嘢啊吓？
係你呀，長長先生？
我哋準備開鋪啊，吓？
你哋要開鋪呀？
喂喎
唔係講笑吖嘛
而家喺太空堡壘裏便嚟㗎噃
我知我哋喺太空堡壘
但係呢層冇咩關係㗎，無論我哋喺邊啊
呢個鎮都係屬於我哋𠸏
同以前冇咩分別㗎喎，係唔係吖？
噉又係𠸏，你講得啱嘅
咦，呢間舖頭重開喎
喂，係咪真係做生意㗎喂？
係喎，歡迎光臨啊
我哋酒樓今日開張喇，歡迎啊
各位長官呀，你哋呢
係我哋酒樓嘅第一批顧客嚟㗎
好歡迎你哋啊，多謝你嗄，真係榮幸啊
係啊…
你就係被韞喺氣鎖室嗰個林明明小姐喇
係唔係呢？
係啊，嗰次係真係危險啊
你兩個禮拜都同一個男仔喺埋一齊喎
噉你兩個喺度做乜嘢啊？
冇做乜嘢啊，居然仲詐提𠻹啊
實問你知啦
你哋咪亂講啊吓
你哋真係乜都冇做到，係喇
聽講呢，嗰個男仔而家仲喺度喎
係咪啊？
係啊…
我諗你哋一定係彼此相愛㗎喇，係咪呢？
唔好講啊，我嬲㗎喇吓
我哋根本咩都冇做到
我哋只係普通朋友嚟吒嘛
你想食乜嘢啊？
我要碗湯麪啊，湯麪啊，好嘢
湯麪啊，好啦，三碗湯麪即刻到啊吓
只係普通朋友呀？
懷念都要死喇，不如索性就噉飛出太空
大家一齊死啦
隔咗晚啫，就變成普通朋友喇喎
點樣啊？
主炮仲可唔可以用啊？
請你睇下呢邊啦
呢度係主反應爐
呢邊係主炮
本來能源導管同超時空航法系統係相連嘅
哦，噉我明白喇
因為而家超時空航行系統有故障
所以連能源導管都一齊失去效用喇
係咪啊？
噉你打算點樣啊？
噉𠸏
我打算利用我哋嘅
超時空號船身嘅分區構造呢
即係…
將呢個分區同呢邊嘅分區噉樣調轉咗佢
調轉？
冇錯嘞，如果我哋唔將超時空號
噉樣變法呢吓
噉主炮就唔可以發射㗎喇
你話要將佢變形呀？
而家最大嘅問題呢
係超時空號一旦變形
可能會引起好大問題喎
噉冇其他辦法可以發射主炮？
係啊，我可以肯定
除咗變形係冇辦法㗎嘞
噉真係麻煩喇
啲市民啱啱先至重建市鎮
如果再將佢哋搞亂㗎…
大家都會好失望
喂，畀啲炒飯啦，兩位請，歡迎嚟啊
快啲啦嘛
嚟喇，馬揮啊，你去邊啊？
馬揮？
真係心灰意冷
馬匪啊
嘿，我四圍噉揾你啊
小交
你啊，正一係隻曱甴嚟㗎
我意思係話曱甴噉樣
咩環境都唔怕死㗎
哎吔，就算係啊，你都唔使將我當牙仔
同你講下笑吒嘛
你啊，真係大命啊
喂，你對纜鐵要嚟做咩啊？
纜鐵？
笑夠啊
呢一架可以話係我第二生命嘅飛機嚟㗎
你居然話佢係纜鐵喎
但係事實的確係噉樣吖嘛，你話唔係咩？
哦，噉又係
喂，馬揮呀，你做乜嘢啊？
同你散下步啦
做咩冇釐心機噉樣唧？
咩事咁煩吖？
小交呀，嗰種戰鬥機可以喺太空中飛嘎？
運輸機嘅引擎呢，係用核子能發動嘅
只要加入強力嘅推進劑，邊度都飛得㗎
嘩，真係犀利喎
阿小交呀？點樣啊？
馬飛，你想唔想再駕駛嗰種幻影機吖？
你想叫我加入軍隊，係咪啊？
點都好過你而家噉樣吖，成日無所事事
周圍蕩，係咪啊？
嗱，你考慮下啦
阿小交呀？
我…
我咩唧？
你識嘅女仔
佢哋嘅性格係咪好容易變㗎？
做咩噉問法啊？
喺一日之內，佢哋係咪完全改變晒㗎呢？
笑咩喎？
有咩咁好笑喎？
你係咪愛上咗人呢？
邊…邊度係呢？
你又唔使擔心㗎，傻仔
嗱，話畀你聽啦
係明明見到你成日垂頭喪氣
叫我嚟睇下你㗎咋
起精神
返返去明明嗰度啦
不過噉樣啊，呢種型嘅女仔呢
好善變㗎
你要小心啲，因住畀人搶走至好啊
咩話？我哋有咗外星人嘅無聲資料？
係啊，呢啲資料呢，係啱啱收到嘅
係我哋嘅偵察機拍攝返嚟嘅
咩話？
原來啲外星人個樣係噉樣啊？
係啊，我翻查過我哋嘅檔案㗎喇
喺第三兵團嘅紀錄度呢，我係見過一封
由最高統帥留低嘅條文啊
佢係噉樣講嘅，點講啊？
佢話呢，唔好襲擊有米克龍住嘅星球喎
最高統帥留低噉嘅條文
其中一定有原因
我都係噉樣諗啊，所以我哋呢
最好係唔好去嗰度掂嗰個星球嘞
由而家開始呢
我哋最好就一路跟蹤嗰艘太空堡壘
方為上策喎，馬，講得啱
馬上用超時空航法，係
喺追蹤嘅時間，派一偵察船去偵察佢哋
睇下佢哋有咩動靜
馬輝，你返嚟嗱？
你冇咩事吖嘛？
冇嘢啊，冇咩事啊
嚟吖，入嚟傾下偈吖
你坐吖
幫我打開個窗吖，好𡅅
喂，你做咩唧？
冇嘢啊，冇乜嘢啊
呢度…
呢度係唔係上次
我駕駛機械人嗰陣時整爛咗嘅呢？
唔緊要啦，由得佢啦
係咩嚟啊？呢封…
呢一封信呢，就係我上次漏低咗㗎
我走返嚟攞，你撈尾救返我呢
記唔記得啊？
呢封信係唔係你嘅男朋友寫畀你嘅呢？
咪咁傻啦，你打開嚟睇下吖
原來係歌唱比賽呀？
初賽入選嘅通知呀？
係你嘎？
係啊
唔怪得之你唱得咁好啦，我玩下㗎咋
不過，而家都冇咩用啦
呢度又唔係地球嚟呀？
你唔使灰心㗎，返到地球之後呢
你咪可以再參加個比賽囖，係咪？
返到去先至算啦
馬輝啊
你究竟有冇咩夢想㗎？
我夢想呀？
係啊
喺以前…
曾經係有過嘅，不過而家變咗爛鐵嚕
你係指你架飛機呀？
係啊，以後我都唔會再有咩夢想啊
原來係噉
座標六度有超時空移動
雷達偵測報告話後方有不明嘅飛行物體
逐漸逼近我哋
哦，係敵方艦隊啊，果然嚟啊
里莎中尉，馬上進入作戰戒備
知道有敵人襲擊，有敵人襲擊
幻影機隊全部緊急出動
呢度真係靚啊
空襲警報生效…
唔知有咩事呢？
放心啦，笑教佢哋有辦法嘅
你好似好尊敬笑教噉樣喎
其實你自己嘅駕駛技術都唔錯吖
哎吔，激死啊，佢哋都幾犀利㗎喎，嘿
呢次麻煩喇，好啦
藍隊已經進入敵方射程嘞
奇喇，佢哋唔發射主炮㗎啦吓
佢哋班人究竟搞乜鬼呢吓？
我哋不如攻擊佢哋
睇下佢哋有咩反應都好喎
噉樣都好，批准錢惠蘭開炮
但係唔好用全力，教訓下佢哋就好喇
發咗咩事？
敵艦開炮啊
防空戰系統部分損毀
而家我哋正在搶修緊啊
好喇，快啲修理
好犀利喎吓
艦長啊
第二同埋第五副炮台畀敵人擊中啊
暫時唔可以修理喎
第四機防區損壞情況點啊？
冇控制系統，部分受損毀
有幾個人受咗傷啊？
係
好喇，通知機房準備發射主炮喇
聽住啊，太空堡壘，而家進行變形啊
但係佢哋啱啱先重建好市鎮咋喎
冇錯係啊
快脆啲啦，冇時間㗎喇
機房部注意…
準備主炮，幻影機導彈
三分鐘走佬
咩話？要變型人點解啊吓？
好啊，走啊
聽講有不明預言
本堡壘喺30秒鐘後就會進行變形
請大家揸緊堅固嘅物體
聽講會變形啊，會變形呀？
係點樣㗎？我…
我唔知啊，會變形
請大家揸緊堅固嘅物體，福卡斯教佢哋
而家可能喺度戰鬥緊㗎
你想我加入軍隊，係咪呢？
我唔係噉嘅意思，不過啊
飛機唔係你嘅夢想嚟㗎咩？
係啊，冇錯係啊
但係如果…
我加入咗軍隊之後
就唔可以時時見你㗎喇，你真係傻㗎
我哋喺同一艘堡壘，你放假嗰陣時啊
咪可以見面囖，仲有命就係咯
大丈夫應該保家衞國
幾多士兵佢哋嘅年紀啊
都同你差唔多㗎吒嘛，我唔係怕死啊
你唔明我點樣諗㗎吓？
變形前十秒倒數
各個部門正唔正常啊？
G區同D區似乎速度唔夠啊
應該冇問題嘅，好極喇
變形前五秒倒數
三、二、一、零
超時空號，開始變形啊
G、K、L各區，請開始變形啦
請開始變形，D區唔夠壓力啊
所有壓力系統已經全部開動啊
不如索性將所有一切都變成太空塵
噉咪仲乾脆囖
做咩喎？
你唔好喺度亂講啦，你啲噉嘅人呀
真係討厭㗎
冇所謂啦，其實我對你…
哦，明明
馬飛
明明
吓，咩嚟㗎？
超時空號右翼部分變形咗
75個percent
超時空號左翼部分80個percent
主炮系統上升
超時空號嘅變形原來係噉樣呀？
超時空號變形完成喇
有50架小型嘅
太空戰機快速接近緊我哋啊
唔緊要喇，主炮發射啦，知道
點會噉㗎？
發生咩事啊吓？
迪南已經消滅咗喇
好嘢
成功喇…
好嘢啊
成功喇
好喇
馬上調查損壞嘅情形然後向我報告
各位市民注意，多謝大家合作
令到堡壘成功變形，使到主炮能夠發射
將敵艦擊沉
如果有人受傷或者住屋倒塌情形
請馬上到附近嘅警區報告
都係你啦
講埋啲唔利是嘅嘢先搞成噉啊
明明啊，關我咩事唧？
我都唔知會搞成噉㗎
鋪頭唔知有冇事𠻹𠿪
明明呀，我決定去參軍喇
我要加入軍隊
馬揮，大丈夫係唔可以袖手旁觀㗎
你話我講得啱唔啱？
所有隊員即刻回程
為咗加強防禦系統
超時空號決定增加防禦裝置
古力華艦長準備向敵人反擊
佢將超時空嘅位置固定喺土城
而另一方面
新加入嘅馬揮亦都開始第一次出擊嘞
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會